遊び方
======

準備
----

* "こうげきカード"をシャッフルし、伏せたまま置く　→"こうげき山札"
 - インストラクションが不要な場合は、各プレイヤーに5枚ずつ配布(→"手札")し、残りを山札とする。
* "さくせんカード"をシャッフルし、伏せたまま置く　→"さくせん山札"
* "えんざんカード"をオープンで並べる
* "モンスターカード"をシャッフルし、伏せたまま置く　→"モンスター山札"
 - インストラクションを行う場合は"スライム"を外してシャッフルし、その後"スライム"を一番上に置く。
* "ボスカード"をオープンで並べる


インストラクション
------------------

初めてこのゲームを遊ぶプレイヤーがいる場合、ゲームマスターはインストラクション(遊び方の説明)を行います。  
やり方に決まりはありませんが、少なくとも以下の点を押さえつつ、簡潔に行うことを勧めます。  

* ゲームの概要
* "スライム"があらわれた！
 - "こうげきカード"を5枚ずつ配り、戦闘の流れを一通り体験する。
 - 倒したら、経験値として既定の枚数の"こうげきカード"を配布する。
* ボスについて
* ゲーム終了について

ゲーム開始
----------

1. "ゆうしゃ"を決める。
 - 第一ターンの"ゆうしゃ"は初心者以外から選ぶといいかもしれない。
 - 第二ターン以降、"ゆうしゃ"は逆時計回りで交代していく。
2. パーディーで相談し、宿屋に泊まるのであれば、"ゆうしゃ"がそれを宣言する。
 - 宿屋に泊まった場合、手札(こうげきカード)は5枚まで回復する。"さくせんカード"はすべて"さくせん山札"に戻り、シャッフルされる。
3. モンスターがあらわれた！
4. "ゆうしゃ"が"さくせんカード"を引く。
 - "ゆうしゃ"は任意のタイミングで(カードで指定されている場合を除く)"さくせんカード"を使うことができる。
5. "ゆうしゃ"が"こうげきカード"をオープンで出す。
6. "ゆうしゃ"の次(逆時計回り＝右隣)のプレイヤーが"えんざんカード"を選択し、置く。
 - 手札が0枚のプレイヤーの手番はスキップされる。
7. 続けて、"こうげきカード"をオープンで出す。
8. 残り全てのプレイヤーも6-7を行う。
9. 攻撃が確定したら、攻撃値を計算する。計算方法は通常の四則演算に基づき、計算結果分のダメージをモンスターに与える。
 - モンスターの特殊能力が発動した場合は、その指示に従う。
10. モンスターを倒したら、経験値としてモンスターランクと同じ枚数の"こうげきカード"がもらえる。

以上を繰り返す。

ゲーム終了
----------

* プレイヤーはいつゲームを終了してもよい。
* 全プレイヤーの手札が0枚になったとき、ゲームは終了する。　→[パーティー全滅]
* ラスボス(シドー)を倒したとき、ゲームは終了する。　→[ゲームクリア]

ゲーム終了までに倒したモンスターの合計ランクがスコアとなる。

ゲームマスターについて
----------------------

このゲームには、プレイヤーの他に"ゲームマスター"が必要です。  
ゲームマスターはプレイヤーの誰かが兼任することもできます。また、自由に交代することもできます。  

ゲームマスターは以下の役割を担当します。
* インストラクション
* ゲームの進行係
* モンスターの代わりにダイスを振る
* モンスターのHP管理
* 経験値(こうげきカード)の配布
