# Xanシナリオノート

## シナリオ#2

『埋もれた迷宮』

- プレイ時間(目安)：約20分
- キャラクター人数：3～4名
- プレイ開始時の状態：
 - レベル：全クラスLv1
 - 所持スキル：全キャラクターなし
 - その他条件：特になし

### シナリオ#2 カードリスト

<table>
<tr><th>No.</th><th>カード番号</th><th>種類</th></tr>
<tr><td>1</td><td>01-F-002</td><td>シーン</td></tr>
<tr><td>2</td><td>02-F-002</td><td>イベント</td></tr>
<tr><td>3</td><td>03-F-002</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>4</td><td>08-F-001</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>5</td><td>05-F-002</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>6</td><td>06-F-002</td><td>イベント</td></tr>
</table>

### 01-F-002

『迷宮』  
状況：今までただの丘だと思われていたところに迷宮らしき石組みが見つかったらしい。
我々は喜び勇んで、探索に乗り出した！  

----

### 追加ルール：迷宮  

1. 最初は、指定されたパターンでフィールドカードを配置します。(図1)  
2. 以後フィールドカードを流すとき、“上1行分だけ”を流します。(図2)
下のカードは表/裏を維持したまま1行繰り上がり、一番下の行にフィールドカードを補充します。(図3)  

 (図1)  
 [裏] [裏] [裏]  
 [裏] [裏] [裏]  

 (図2)  
 [ 1] [裏] [裏]  →流す  
 [裏] [ 2] [ 3]  

 (図3)  
 [裏] [ 2] [ 3]  →繰り上がった  
 [裏] [裏] [裏]  ←新たに配置したフィールドカード  

----


### 02-F-002

『入口はどこだ？』  
状況：それらしき場所に来たが、入口らしき場所は見当たらない。
まあ、すぐに分かるようならとっくに探索されているだろうが。  

クリア後：入口は見つけた。しかし、大変だったのは入口を見つけることよりも、
人が入れる大きさに拡げるため周りの土を掘り下げる作業だった…！  

### 03-F-002

『大ネズミを倒せ！』  
状況：大ネズミが現れた。だが、どうということはない。  

### 04-F-002

『ゴブリン(ボス)を倒せ！』  
状況：通路を曲がろうとしたとき、陰からゴブリン(ボス)が不意に襲いかかってきた！  

クリア後：このボスが単独行動だったのは、不幸中の幸いと言っていい。
逆に不幸だったのは、子分もいないところを冒険者に襲われたヤツのほうだったのかもしれない。  

### 05-F-002

『レイスを倒せ！』  
状況：迷宮の最深部と思しきエリアでレイスに出くわした。
しかし、その向こう側には“いかにも”な扉が見える。ここで引き返すわけにはいかない！  

### 06-F-002

『宝箱』  
状況：扉を開けるとそこは小部屋だった。その部屋の片隅に宝箱を見つけ、私たちのテンションは一気に上がった！  
…だが慎重にいこう。宝箱にはワナが仕掛けられていることが多いのだから。


_シナリオクリア！_  

