# Xanシナリオノート

## シナリオ#1

『初めはみんな、そんな感じ』

- プレイ時間：約90分
- プレイ開始時の状態：
 - レベル：全クラスLv1
 - 所持スキル：全キャラクターなし
 - その他条件：パーティーに占い師がいること

### シナリオ#1 カードリスト

<table>
<tr><th>No.</th><th>カード番号</th><th>種類</th></tr>
<tr><td>1</td><td>01-Z-001</td><td>シーン</td></tr>
<tr><td>2</td><td>02-F-001</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>3</td><td>03-F-001</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>4</td><td>04-F-001</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>5</td><td>05-Z-001</td><td>イベント</td></tr>
<tr><td>6</td><td>06-F-001</td><td>シーン</td></tr>
<tr><td>7</td><td>07-F-001</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>8</td><td>08-F-001</td><td>バトル</td></tr>
<tr><td>9</td><td>09-F-001</td><td>バトル</td></tr>
</table>

### 01-Z-001

『ありふれた小さな村』  
状況：物語の始まりは、どこにでもありそうなありふれた小さな村。

### 02-F-001

『ゴブリンが現れた！』  
状況：ゴブリンもまた、この世界ではどこにでもいるありふれたモンスター。時折、村にやって来ては家畜を盗んでいったりする。  
私たち(プレイヤー)はこの村の自警団メンバーとして、村を襲いに来たゴブリンに立ち向かった。  

### 03-F-001

『ゴブリンを撃退せよ！』  
状況：私たちは見事、ゴブリンを一匹仕留めた！  
しかし、安心はできない。見ろ！もう一匹いる！  

クリア後：やったぞ！私たちはもう一匹のゴブリンも仕留めた。  
ただ気になるのは、ゴブリンが群れて行動するときはたいてい…  

### 04-F-001

『ゴブリン(ボス)を撃退せよ！』  
状況：それまでのゴブリンとは違って、明らかに体格の良いやつが現れた。  
ボスだ！  

クリア後：手負いとなったボスはものすごい勢いで腕を振り回し、私たちの包囲網を突破し、逃げていった！  

_プレイヤーが望むなら、ここでいったん休憩を取るのもいいだろう。_

### 05-Z-001

『アジトの場所を占う』  
状況：このままゴブリンどもを放っておくと、傷が癒えた後に報復にやってくるかもしれない。  
村長は私たちにゴブリンのアジトを突き止め、完全に退治するように命じた。  

### 06-F-001

『モンスターの巣穴』  
状況：占いで示された場所に来てみると、そこにはいかにもゴブリンが住み着きそうな洞窟があった。  

### 07-F-001

『見張りを倒せ！』  
状況：巣穴の入口に見張りらしきゴブリンが見える。うまく一撃で仕留められれば、不意を突くことができるだろう。  

### 08-F-001

『ゴブリン(ボス)を倒せ！』  
状況：入口での戦いの音に気づき、ボスがやって来ていた。こうなってはもう、正面から戦いを挑むしかない！  

### 09-F-001

『さあ、トドメをさせ！』  
状況：洞窟に残っていたのはどうやらボスだけだったようだ。全員で力を合わせてボスにトドメをさせ！  

_シナリオクリア！_  
洞窟に巣くうゴブリンどもを一掃した私たちは村に戻り、村長から労いの言葉をもらった。  
そして、この出来事をきっかけに、私たちは村を出る相談をすることが多くなった。外の世界に出て、自分たちの可能性を試したくなってきたのだ。  

